index.html의 어린이 모드를 완성해줘.

어린이 모드는 일반 모드와 완전히 다른 UI로 만들어줘:
- 더 크고 밝은 색상 (무지개 컬러)
- 큰 버튼/큰 글씨
- 귀여운 이모지 많이 사용
- 게임처럼 느껴지는 인터페이스
- 애니메이션 효과
- 광고없음/외부링크차단/부적절내용필터

카드 구성 (10개 대카테고리):

1. 👨‍👩‍👧‍👦 가족 놀이터 ⭐ (핵심!)
   
   가족 역할극:
   - 오늘의가족역할극대본
     (엄마/아빠/자녀역할선택→웃긴상황대본)
     예: 아빠가갑자기아기가된다면/엄마가학교다닌다면
   - 가족뮤지컬대본(각자파트자동배정)
   - 가족토론배틀(강아지vs고양이/AI가심판)
   - 가족상황극(웃긴상황→각가족대사자동생성)
   
   가족 게임 파티:
   - 가족밸런스게임(세대차이배틀버전)
   - 가족스무고개대결(팀나눠서/점수판자동집계)
   - 가족공통점찾기(가족정보입력→의외공통점발견)
   - 가족퀴즈쇼(우리가족에대한퀴즈)
   - 가족끝말잇기대결
   
   가족 감동 콘텐츠:
   - 부모님께감사편지(귀여운편지지스타일)
   - 할머니할아버지편지(큰글씨버전출력)
   - 가족사랑쿠폰북
     (설거지1회도와드리기/안마5분해드리기쿠폰)
   - 우리가족이야기책(가족특징추억입력→동화생성)
   - 부모님생신축하준비(편지/시/노래가사/파티계획표)
   - 가족신문만들기(오늘가족이야기→일간지자동생성)
   - 가족타임캡슐(오늘날짜기록/각자소원입력→1년후편지)
   
   할머니할아버지와 함께:
   - 옛날이야기들으러가기(고향시대입력→그시절이야기)
   - 세대차이게임(옛날물건vs요즘것들맞추기)
   - 할머니께배우는옛날놀이(고무줄/딱지/구슬치기규칙)
   - 조부모인터뷰도우미(질문목록자동생성→가족역사책)
   - 함께만드는레시피(할머니특별요리기록→동화화)
   
   형제자매 콘텐츠:
   - 형제자매대결게임(나이별밸런스조정)
   - 형제자매화해도우미(싸운상황→화해방법/화해편지)
   - 형제자매공동이야기(각자캐릭터→함께주인공이야기)
   - 동생형소개서(귀여운소개서자동생성)

2. 👫 친구 놀이터 ⭐ (핵심!)
   
   친구와 함께 게임:
   - 친구대결시리즈(끝말잇기/수수께끼/밸런스게임)
   - 공동스토리만들기(친구1→친구2→친구3이어쓰기)
   - 친구마피아게임(AI진행자/역할자동배정)
   - 텔레파시게임(같은답동시에써보기)
   - 친구설명왕게임(단어설명→친구맞추기)
   - 친구그림전달게임(설명이달라지는과정)
   
   친구 관계 강화:
   - 친구소개서만들기(세상에서가장멋진친구소개서)
   - 친구에게보내는편지(감동편지/재미있는편지선택)
   - 친구칭찬폭탄(창의적인칭찬10개생성)
   - 친구와나의우정레벨(공통점입력→우정레벨측정)
   - 친구생일서프라이즈(편지/파티아이디어/선물추천)
   - 친구와함께하는버킷리스트(실천계획표자동생성)
   - 우리들만의암호만들기(친구들만아는암호+해독기)
   
   우리 반/학교 콘텐츠:
   - 우리반이주인공인이야기(친구들이름특징입력→모험이야기)
   - 우리반히어로팀만들기(친구별특기→히어로능력배정)
   - 선생님께감사편지
   - 우리반응원가만들기(반이름특징→응원가가사)
   - 소풍체험학습계획(장소입력→계획표/챙길것목록)
   - 학예회대본만들기(역할주제선택→재미있는대본)
   
   화해/위로 콘텐츠:
   - 친구와싸웠을때(화해방법/사과편지자동생성)
   - 따돌림당했을때(위로메시지/어른께도움요청가이드)
   - 친구가슬플때(위로편지말자동생성)
   - 새친구사귀기도우미(친구사귀는말연습/대화시작방법)

3. 🎮 게임/놀이
   - AI끝말잇기(혼자친구함께/동물음식나라테마)
   - 스무고개AI(동물음식직업물건/힌트시스템)
   - 수수께끼배틀(AIvs나/점수획득)
   - 스토리이어쓰기게임(AI시작→내가이어→예상못한결말)
   - 마인드리딩게임(숫자동물생각하면AI가맞추는마술)
   - 단어연상게임(주제어→연상단어)
   - 밸런스게임(둘중하나선택→재미있는결과분석)

4. 📖 나만의 이야기 만들기
   - 내가주인공인동화(이름나이특기입력→주인공동화)
   - 나만의히어로만들기(이름능력선택→히어로스토리/카드)
   - 동물친구스토리(좋아하는동물→주인공이야기)
   - 마법학교입학스토리(내마법능력선택)
   - 우주탐험스토리(탐험할행성선택)
   - 나만의스토리결말선택(선택에따라결말이바뀜)

5. 🎨 창작 놀이
   - 나만의캐릭터만들기(생김새성격특기→설명서+이미지프롬프트)
   - 나만의나라만들기(이름국기색상규칙→나라소개서)
   - 나만의음식레시피(재료조합→세상에없는요리이름)
   - 나만의게임규칙만들기(게임설명서자동생성)
   - 나만의노래만들기(주제분위기→동요랩팝가사)
   - 내꿈직업스토리(장래희망→그직업하루이야기)

6. 😂 개그/유머
   - 아재개그생성기(주제입력→아재개그5개/웃음점수)
   - 나만의개그만들기(상황→나만의개그대본)
   - 상황극대본만들기(친구랑같이연기하기)
   - 어이없는이야기생성기(엉뚱한설정→웃긴이야기)
   - 훈민정음스타일변환(현대문장→옛날말변환)
   - 외계인언어번역기(문장→외계인언어변환재미용)
   - 동물통역사(동물선택→그동물이하고싶은말)

7. 🔮 신기하고 재미있는 것
   - AI마술사(숫자카드마술/친구한테써먹을마술)
   - 내이름의비밀(뜻숨겨진비밀삼행시)
   - 동물되어보기(동물하루이야기/동물입장일기)
   - 미래예언재미용(생일이름입력→재미있는미래예언)
   - 나만의별자리만들기(좋아하는것→별자리탄생이야기)
   - 수퍼파워검사(좋아하는것잘하는것→숨겨진수퍼파워)
   - AI점쟁이재미용(오늘의럭키간식/럭키색깔)
   - 동물닮은꼴찾기(성격특징→닮은동물발견)

8. 🏆 도전/챌린지
   - 오늘의미션(매일새로운미션/완료하면뱃지획득)
   - 창의력챌린지(10초안에그림설명/1분안에이야기완성)
   - 상상력테스트(엉뚱한질문들→점수로측정)
   - 나는어떤캐릭터(질문답하면→만화캐릭터매칭)
   - 친구소환주문만들기(친구특징→마법주문)

9. 🌍 세계 여행 놀이
   - 나라탐험대(나라선택→재미있는사실/그나라아이들하루)
   - 음식탐험대(나라→대표음식소개/간단레시피)
   - 언어탐험대(나라→인사말기본표현/발음포인트)
   - 문화탐험대(나라→재미있는문화차이/전통놀이)

10. 🎪 특별 이벤트
    - 생일파티도우미(친구이름→특별편지/파티게임추천)
    - 방학계획마법사(좋아하는것→재미있는방학계획)
    - 크리스마스소원편지(소원→산타에게보내는편지)
    - 어린이날이벤트(하고싶은것→어린이날계획서)
    - 핼로윈코스튬추천(좋아하는캐릭터→코스튬아이디어)

포인트/뱃지 시스템:
- 혼자활동포인트
- 가족과함께 보너스포인트 2배
- 친구와함께 보너스포인트 2배
- 뱃지종류:
  이야기왕/게임왕/창의왕/효도왕👑/
  우정왕💝/웃음왕/화해왕🕊/응원왕📣
- 가족공동뱃지(가족미션완료→가족전용뱃지)
- 우리반공동뱃지(친구들미션→반전체뱃지)
- localStorage에 포인트/뱃지 저장

안전장치:
- 부모설정모드(사용시간제한/콘텐츠필터)
- 외부링크차단
- 부적절내용자동필터
- 따돌림관련내용→어른도움요청안내자동표시

공통:
- 무지개색상 밝고 귀여운 UI
- 큰 버튼/큰 글씨 (최소 16px)
- 이모지 풍부하게 사용
- 애니메이션 효과 (bounce/sparkle)
- 각 결과 복사/저장/프린트 버튼
- core/api-adapter.js 연결